hiếc tàu Nau-ti-lux được xây dựng bí mật và đi lang thang khắp vùng biển không có bất kỳ chính phủ nào. Động lực của thuyền trưởng Nê-mô ngụ ý là sự khát khao về tri thức khoa học và là mong muốn nền văn minh vượt bậc. Nê-mô giải thích rằng tàu ngầm của ông được cung cấp điện và có thể thực hiện nghiên cứu sinh học biển tiên tiến; ông cũng nói với hành khách mới của mình rằng mặc dù ông đánh giá cao cuộc trò chuyện với một chuyên gia như A-rô-nắc, duy trì sự bí mật của sự tồn tại của ông và con tàu nên ông không bao giờ để chúng để lại. 

Ở Hai vạn dặm dưới đáy biển, người đọc hoàn toàn đắm chìm vào cuộc phiêu lưu vòng quanh thế trong chiếc tàu ngầm Nau-ti-lux khổng lồ với sức mạnh phi thường mà cho đến giwof vẫn chưa có loại tàu ngầm nào sánh bằng. Khi đã đắm chìm vào cuộc phiêu lưu ấy, không có gì là bí ẩn ở đáy biển nữa. Mọi thứ đều tường minh: Các rạn san hô thực sự của Biển Đỏ, những vụ va chạm của trận Vigo Bay, các kệ băng ở Nam Cực, cáp điện báo Transatlantic và vùng đất ngập nước huyền thoại của Atlantis…

Với giọng văn lôi cuốn, trí tưởng tượng phong phú, câu chữ không cầu kì… nhưng điều đó không làm mờ đi vẻ lấp lánh của tác phẩm. Đọc cuốn sách, độc giả như cũng trải những cuộc phiêu lưu đa cảm xúc: có sợ hãi, có vui vẻ, có ngạc nhiên, có nguy hiểm và có cả cảm giác giao thoa giữa sống và chết…

Nắm bắt được tinh thần yêu thích truyện khoa học viễn tưởng của độc giả, Trí Việt Books cho ra mắt bạn đọc cuốn sách Hai vạn dặm dưới đáy biển, để bạn đọc có thể phiêu du cùng những con sóng ngầm, những sinh vật biển kỳ thú nơi đại dương bao la.

