• Sản phẩm được bảo hành 12 tháng 
• Đổi trả dễ dàng trong 7 ngày 
• Nếu có vấn đề gì khoan hãy vội đánh giá. Hãy liên hệ Chat với các bạn tư vấn khách hàng của DODANA để được giải quyết tốt nhất cho cả hai nhé! 
• Còn nếu bạn hài lòng với chất lượng sản phẩm, muốn cho người khác biết được trải nghiệm của mình tuyệt vời thế nào thì có thể đánh giá 5* và chia sẻ cho mọi người.

DODANA CAM KẾT
- 100% hình ảnh do đội ngũ tự sản xuất.
- Sản phẩm được sản xuất tại Việt Nam
- Giao hàng trên Toàn Quốc
- Hàng có sẵn, giao ngay khi nhận đơn.
- Hỗ trợ đổi trả theo quy định của Shopee 

ĐIỀU KIỆN ĐỔI TRẢ
- Sản phẩm còn mới chưa qua sử dụng: nguyên tem, mác…..
- Thời gian đổi hàng: 7 ngày
- Có lỗi kỹ thuật, hoặc gửi sai hàng
- Sản phẩm đổi mới: có giá trị bằng hoặc cao hơn sản phẩm cũ (không hoàn lại tiền nếu sản phẩm có giá trị thấp hơn).
