GIỚI THIỆU SÁCH
Đối với những độc giả yêu thích dòng trinh thám nói riêng cũng như những người yêu sách trên toàn thế giới nói chung thì không phải nói nhiều về sức hút của hai cái tên: Conan Doyle và " đứa con tinh thần" cả đời của ông Sherlock Holmes.

Sherlock Holmes từ lâu đã trở thành nguồn cảm hứng cho hàng trăm, hàng ngàn các tác phẩm ở nhiều loại hình nghệ thuật khác nhau: từ âm nhạc, ca kịch đến điện ảnh.. Bộ sách Sherlock Holmes Toàn Tập Trọn Bộ ( 3 Tập ) một lần nữa mang đến cho người đọc cơ hội được nhìn ngắm, ngưỡng mộ và đánh giá nhân vật độc đáo của nhà văn tài năng Conan Doyle. Chân dung cuộc đời, sự nghiệp và nhân cách của Sherlocks Holmes chưa bao giờ được tái hiện chân thực, đầy đủ và sống động đến thế.....
