Hai Số Phận (Bìa mềm)



Jeffrey Archer là nhà văn người Anh và cũng là một chính trị gia. Ông từng là một thành viên của Quốc hội và Phó Chủ tịch Đảng Bảo thủ.



HAI SỐ PHẬN (tên gốc tiếng Anh là Kane and Abel) là cuốn tiểu thuyết được ông viết dựa theo câu chuyện của anh em Cain và Abel trong Kinh Thánh Cựu Ước. Truyện kể về hai người đàn ông với xuất thân địa vị xã hội và hoàn cảnh sống hoàn toàn khác nhau nhưng có chung một đức tính là luôn chiến đấu hết mình để chinh phục những điều mà mình đã đặt ra. Họ là những người có hoài bão, lý tưởng sống và trên hết họ có một tâm hồn cao quý.
