GIỚI THIỆU SÁCH
Những Người Khốn Khổ là câu chuyện về xã hội nước Pháp trong khoảng hơn 20 năm đầu thế kỉ 19 kể từ thời điểm Napoleon I lên ngôi và vài thập niên sau đó. Bộ tiểu thuyết không chỉ nói tới bản chất của cái tốt, cái xấu, của luật pháp, mà tác phẩm còn là cuốn bách khoa thư đồ sộ về lịc sử, kiến trúc của Paris, nền chính trị, triết lý, luật pháp, công lý, tín ngưỡng của nước Pháp nửa đầu thế kỷ 19.Trong tác phẩm Những Người Khốn Khổ, cuộc sống cao đẹp của Giăng-văn-giăng - người phải ngồi tù suốt 19 năm chỉ vì một chiếc bánh mỳ, tình nhân ái bao dung và tấm lòng độ lượng của đức cha Mirien, sự đeo bám dai dẳng của mật thám Giave, những mưu đồ đen tối và độc ác của vợ chồng Tênácđiê, sự ngây thơ trong trắng của Côdét, sự nhiệt tình hăng hái của Mariuýt ... Tất cả đều được khắc họa một cách sinh động.
