VÌ SAO BẠN NÊN SỬ DỤNG ?

Với bảng thành phần tối giản, giảm thiểu tối đa tình trạng kích ứng và đạt được chứng nhận thuần chay, sản phẩm TIA’M Vita B3 Source không những mang lại hiệu quả dưỡng trắng, phục hồi cao mà lại vô cùng an toàn, lành tính dùng được cho cả da dầu mụn nhạy cảm.

Sản phẩm nổi tiếng về chất lượng được bán trên toàn thế giới, đứng vị trí top 1 lượt bán trên web TMĐT Qoo10 tại Nhật Bản và nằm trong danh mục Amazon Choice của trang web TMĐT Amazon tại Mỹ.
CÔNG DỤNG:

- Dưỡng trắng chuyên sâu và phục hồi nhờ bộ đôi “vàng” 10% Niacinamide thể tinh khiết & 2% Alpha Arbutin: kiểm soát và ức chế việc hình thành hắc sắc tố Melanin được nhân đôi. Chính vì vậy tinh chất có thể mang lại hiệu quả dưỡng trắng cao hơn nhiều lần so với các công thức dưỡng trắng ở các sản phẩm khác

- 10% Niacinamide thể tinh khiết giúp phục hồi hàng rào bảo vệ da và tăng cường sản sinh collagen

- 2% Alpha Arbutin ức chế sự hình thành hắc sắc tố Melanin tối màu từ gốc tế bào, làm mờ các đốm nâu dưỡng da trắng sáng rạng rỡ.

- Hyaluronic acid giúp cấp nước, phục hồi da, bổ sung thành phần thảo dược quý (rễ cây cam thảo, rễ cây Lindera) kết hợp Allantoin không những giúp giảm viêm, làm dịu da và hạn chế  tối đa kích ứng trên da.

Kết cấu mỏng nhẹ mang lại cảm giác ẩm mịn, nhẹ nhàng trên da mà không gây nhờn dính, khó chịu, vô cùng phù hợp cho những làn da dầu mụn sợ bí da. 

THÀNH PHẦN CHÍNH:

Niacinamide 10%, Arbutin 2%, Allantoin, Dipotassium Glycyrrhizate, Lindera Erythrocarpa Extract, Cornus Officinalis Fruit Extract, Geranium Thunbergii Extract, Sodium Hyaluronate. 
