Giới thiệu sách:



Ai ai cũng đang mang theo vẻ ngoài lương thiện xinh đẹp khi đối mặt với thế giới xung quanh, nhưng bên ngoài những tiếng hoan ca cùng vàng son rực rỡ ấy, sẽ luôn có một góc kín đáo, tăm tối, không ai thèm ngó ngàng tới. Bước đến và nhìn vào bên trong, xung quanh bạn sẽ là bóng tối, là tàn khốc, là sự độc ác vượt quá tầm hiểu biết của con người.



Một kẻ biến thái hi.ếp d.âm điên cuồng 18 cô gái.

Một bác sĩ ngoại khoa đáng kính bỗng cầm dao đâm 13 học sinh ngay cổng trường.

Một học sinh tiểu học giết chết mẹ ruột bằng cách chém hơn 20 nhát dao…

Những vụ án vô nhân tính tưởng như chỉ có thể xuất hiện trong trí tưởng tượng vẫn luôn diễn ra xung quanh chúng ta hàng ngày hàng giờ.



Vậy tại sao những hành vi phi nhân tính này lại xảy ra? Nguyên nhân ẩn sâu bên trong những tội các ấy là gì? Đâu là điểm khác biệt giữa người bình thường và những kẻ thái nhân cách kể trên?

Cuốn sách “Thế giới bên trong cái ác” của tác giả Trương Úy có thể gửi đến bạn một đáp án chính xác.



Với sự phân tích chi tiết và chuyên sâu về tâm lý học tội phạm của một cố vấn tâm lý cấp quốc gia, cuốn sách "Thế giới bên trong cái ác" sẽ là một tài liệu hữu ích cho những ai quan tâm đến tội phạm và muốn hiểu sâu hơn về tâm lý của những người phạm tội.
