Chip điều khiển chính Bluetooth 5.0, hỗ trợ kết nối ngày rảnh tay trong 10m.

Có thể nói chuyện, nghe nhạc.

Hệ thống xử lý âm thanh DSP tích hợp, có thể loại bỏ tiếng ồn và tiếng vang rất tốt, đảm bảo giao tiếp và âm nhạc rõ ràng.

Tai nghe thiết kế Super Mini ẩn trong tai, Thiết kế nhỏ và nhẹ, tàng hình.

Thời gian chờ: khoảng 100-150 giờ



Spescifications:

Loại tai nghe: Có thể sử dụng cả tai trái và tai phải

Phiên bản Bluetooth: V5.0 + EDR

Cấu hình Bluetooth: Rảnh tay / Tai nghe

Thỏa thuận hỗ trợ: HEP / HSP / A2D / AVRCP

Phạm vi truyền: hơn 10 mét

Loại pin: Pin liti có thể sạc lại 55mA

Thời gian sạc: khoảng 1h-2h

Thời gian làm việc: Âm nhạc 4-6 giờ (Âm lượng sẽ ảnh hưởng đến thời gian)

Thời gian chờ: khoảng 100-150 giờ

Dải tần số: 2,40-2,48GHz

Hệ số biến dạng: ≤ 1%

Đáp ứng tần số: 20Hz-20KHz

Kiểu đeo: tai nghe in-Ear / tàng hình
